# Easy Diary 的常见问题及解答

这是 Easy Diary 的常见问题列表，旨在用作自助服务实用程序文档。 该文档为了帮助Easy Diary的新用户或现有用户。本文档可能会时时更新，以适应软件的所有新的开发或更改。


---

## 什么是日记？

- 日记就是一个写下你的感受、想法、看法，记录事件以及谈论经验的私人地盘。

---

## 什么是 Easy Diray？

- Easy Diary是一个能够带给你最好的用户体验的日记应用。这个应用有着许多你在其他日记软件里面没有看到过的奇特设计。

软件的特点/功能包括；


- 写日记（声音或者键盘输入）
- 搜索日记
- 阅读日记
- 编辑日记
- 图表
- 日历
- 日记卡
- 时间线
- 高级设置
     - 字体设置
     - 锁定设置（PIN或者指纹）
     - 主题设置
     - 备份以及恢复

---

##  在使用前我需要登录或者注册 Easy Diary 么？

- 使用 Easy Diary 前不需要任何注册或者登录。下载之后就可以开始写或者记录你的日常活动啦。

---

## 为什么 Easy Diary 自带了一些日记？

- 是的，这个应用有一些自带的日记，这是为了让你能够看到日记在软件中的显示效果 

---

## 我可以删除这些自带日记么？

- 可以，你可以随意删除或编辑这些自带日记。

---

## 我怎么删除他们呢？

删除自带条目或者你自己的日记：
- 打开日记
- 点击软件右上角的三个点
- 点击删除

---

## 我怎么编辑我的日记呢？

编辑自带或者你自己的日记：
- 打开日记
- 点击编辑按钮，然后，编辑

*编辑按钮是应用左上方左起的第一个图标*  

---

## 我怎么创建一个新的日记？

这是软件的最基础的操作。要创建新条目，只需单击应用程序底角上的图标即可以了。

你可以给你的日记增加更多的信息，比如天气和时间。


---

## 我可以用markdown来写日记么？

- 不可以，这个应用现在还没有这个功能。

---

## 日记有最大长度限制么？

- 没有， 日记没有任何字数限制。你可以随便写，不过建议你写短点，方便你下次阅读。



## 我怎么使用声音记录？

- 想要使用声音记录需要点击麦克风图标。当你点击它的时候你就可以录入语音啦。
- 如果键盘支持语音输入法，也可以使用键盘 。

---


## 我可以在日记中加入图片么？

- 可以，你可一在你的日记里加入图片。
- 你可以通过点击日记页面底部的图片按钮来加入图片。

---

## 我可以一次性加入多张图片么？

- 可以，你可以一次性加入多张照片，但是，你得先启动这项功能。

进入设置页面然后启用多选设置（multi picker setting）。

---

## 为什么我不能在软件中直接用相机拍照然后加入？

- 这个功能还没加进来，但是这是我就要加入的功能，它很快就能用了。

---

## 我可以在我的日记里面加入其他的多媒体文件，比如录音或者视频么？

- 不可以，现在还不能在日记中添加录音和视频。

---

## 什么是日记卡？

- 你可以把你的日记转换成一个日记卡片分享给别人。如果你打算这么做。

---

## 我怎么制作我的日记卡片？

- 打开日记然后选择左上角第三个图标，这是制作卡片的图标。
- 你可以根据需要自定义字体大小，字体文本和背景颜色。

---

## 我可以自定义应用程序的用户界面吗？

可以的，这个应用的用户界面是高度可定制的。 你可以自定义配色方案，字体大小，字体间距和字体颜色。 你也可以添加自己的字体。


[如何将自己的自定义字体添加到应用程序](https://github.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/blob/master/MANUAL.md)

你还可以在“设置”页面上找到其他有用的自定义设置。

---

## 我可以在应用上设置安全措施吗？

- 是的，你可以这么做。 你可以通过设置安全措施来保护对应用程序的访问。
- 你可以使用密码或指纹来保护应用程序。

指纹方法仍处于测试阶段，因此使用它可能会遇到一些问题。


---

## 我在哪可以下载 Easy Diary？

- 可以在这下载Easy Diray [F-Droid](https://f-droid.org/en/packages/me.blog.korn123.easydiary) 或者 [Google Play store](https://play.google.com/store/apps/details?id=me.blog.korn123.easydiary).

---

## 其他平台上有 Easy Diary 么？

- 目前，这个应用仅供Android用户使用。 我目前正在努力使Android上的体验尽可能出色，只有这样才能考虑移植到其他平台。

---

## 我是否需要为软件上什么功能付费么？

- 不需要，你不需要支付任何费用就可以使用这个应用上的所有功能。这个应用上的所有服务都是免费提供的。
- 这个应用还消除了不必要的广告和弹出窗口。 


## 我可以为 Easy Diary 项目做出贡献吗？

Yes, please! 是的！非常欢迎！

请随意分享你的想法（功能需求），提交错误或提出您认为应该添加的任何内容。

该项目欢迎任何形式的贡献。只要在许可范围内，你还可以自己进一步开发。如果你的贡献满足某些特定要求，则会被合并到应用。阅读项目的 [Contributor's guide]()，开始你的贡献之旅。

## 我有一些常见问题解答文档中未包含的问题，如何联系开发人员？

如有进一步询问，你可以通过电子邮件与开发人员联系。 发送电子邮件至hanjoongcho@gmail.com，也可以打开仓库的[issue](https://github.com/hanjoongcho/aaf-easydiary/issues/new) 

你也可以查看开发者的简介[here](https://github.com/hanjoongcho).
